# Python Backend

<table>
    <tr>
        <td><div style="width:150px"></div></td>
        <td><div style="width:300px"><code>Intern</code></div></td>
        <td><div style="width:300px"><code>Junior</code></div></td>
        <td><div style="width:300px"><code>Junior+</code></div></td>
        <td><div style="width:300px"><code>Middle</code></div></td>
        <td><div style="width:300px"><code>Middle+</code></div></td>
        <td><div style="width:300px"><code>Senior</code></div></td>
        <td><div style="width:300px"><code>Lead</code></div></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Python</code></td>
        <td>
            1. Понимание основных конструкций языка: переменные, условия, циклы. задач.<br>
            2. Основы работы с базовыми типами данных: строки, списки и словари.<br>
            3. Способность создавать простые программы для решения базовых задач.
        </td>
        <td>
            1. Уверенное владение основными структурами данных (списки, кортежи, множества).<br>
            2. Обработка ошибок и исключений.<br>
            3. Понимание основ объектно-ориентированного программирования.
        </td>
        <td>
            1. Продвинутое использование парадигмы ООП, включая полиморфизм и инкапсуляцию.<br>
            2. Понимание принципов работы декораторов и метаклассов.
        </td>
        <td>
            1. Использование инструментов для оптимизации и улучшения производительности Python-кода.<br>
            2. Глубокое понимание GIL (Global Interpreter Lock) и методов его обхода.<br>
            3. Понимание счетчика ссылок и сборщика мусора
        </td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Структуры данных</code></td>
        <td>
            1. Понимание и использование основных структур данных, таких как списки, множества, словари.<br>
            2. Простые операции (вставка, удаление, поиск) на основных структурах данных.
        </td>
        <td>
            1. Эффективное использование списков и словарей для различных задач.<br>
            2. Работа с вложенными структурами данных.<br>
            3. Понимание принципов работы стеков и очередей.<br>
            4. Оценка временной и пространственной сложности алгоритмов на основных структурах данных.
        </td>
        <td>
            1. Понимание древовидных структур данных и графов.<br>
            2. Работа с бинарными деревьями, AVL-деревьями и графами.<br>
            3. Работа с двусвязными списками, кольцевыми списками и другими продвинутыми вариантами.<br>
            4. Углубленное понимание работы хеш-таблиц и коллизий.
        </td>
        <td>
            1. Работа с несбалансированными деревьями.<br>
            2. Работа с графами, включая алгоритмы обхода.  
        </td>
        <td>
            1. Понимание распределенных структур данных для масштабируемости.<br>
            2. Работа с согласованными и непрерывными структурами данных.<br>
            3. Оптимизация производительности при использовании структур данных.<br>
            4. Анализ и улучшение сложности алгоритмов.
        </td>
        <td>
            1. Работа с потоками данных и безопасностью данных в многопоточных приложениях.<br>
            2. Применение структур данных для эффективного решения задач параллельных вычислений.
        </td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору структур данных в зависимости от требований проекта.<br>
            2. Определение стандартов и лучших практик по использованию структур данных в организации.<br>
            3. Использование структур данных в архитектуре проекта для достижения высокой производительности и масштабируемости.
        </td>
    </tr>
    <tr>    
        <td><code>Алгоритмы</code></td>
        <td>
            1. Базовые алгоритмы. (Сортировки. Бинарный поиск)<br>
            2. Сложность алгоритма
        </td>
        <td>
            1. Использование более эффективных алгоритмов сортировки (быстрая сортировка, сортировка слиянием).<br>
            2. Работа с бинарным поиском и поиском по хеш-таблицам.<br>
            3. Понимание понятия мемоизации.
        </td>
        <td>
            1. Работа с алгоритмами поиска в графах (DFS, BFS).<br>
            2. Применение алгоритмов кратчайшего пути (алгоритм Дейкстры, Флойда-Уоршелла, Беллмана-Форда).</td>
        <td>
            1. Работа с алгоритмами сортировки с временной сложностью O(n log n) (например, TimSort).<br>
            2. Стабильность алгоритмов<br>
            3. Работа с алгоритмами на деревьях (например, обходы дерева, поиск LCA).<br>
            4. Работа с регулярными выражениями.
        </td>
        <td></td>
        <td>
            1. Работа с алгоритмами для решения задач на графах высокой сложности (например, алгоритмы на сетях, потоки в графах).<br>
            2. Применение алгоритмов в распределенных системах и на параллельных архитектурах.<br>
            3. Работа с алгоритмами консенсуса и распределенной блокировкой.
        </td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору алгоритмов в зависимости от требований проекта.<br>
            2. Оценка производительности и масштабируемости алгоритмов.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Библиотеки</code></td>
        <td>
            1. Знание базовых библиотек, таких как <code>math</code>, <code>random</code>, <code>sys</code>, <code>json</code>, <code>datetime</code>, <code>random</code>, <code>csv</code>.
        </td>
        <td>
            1. Использование базовых библиотек: <code>itertools</code>, <code>functools</code>, <code>logging</code>, <code>dataclasses</code>, <code>re</code>, <code>collections</code>, <code>pathlib</code>, <code>pickle</code>, <code>io</code>, <code>urllib</code>.<br>
            2. <code>Pydantic</code><br>
            3. <code>requests</code> / <code>httpx</code><br>
            4. Простые запросы с использованием библиотеки <code>SQLAlchemy</code> для работы с базами данных.
        </td>
        <td>
            1. Использование базовых библиотек: <code>threading</code>, <code>multiprocessing</code>, <code>contextlib</code>, <code>contextvars</code>, <code>abs</code>, <code>ast</code>.<br>
            2. <code>Pandas</code>, <code>numpy</code></td>
        <td>
            1. Работа с библиотекой <code>asyncio</code>. Понимание ее работы<br>
            2. Опыт использования <code>aiohttp</code> для асинхронных HTTP-запросов.
        </td>
        <td>
            1. Знание библиотек для обработки больших данных, таких как Apache Spark.<br>
            2. Опыт работы с библиотеками визуализации: <code>matplotlib</code>, <code>seaborn</code>, <code>Plotly</code>.</td>
        <td></td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору библиотек и фреймворков для проектов.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Django</code></td>
        <td>
            1. Понимание структуры проекта Django.<br>
            2. Создание простых моделей, представлений и шаблонов.<br>
            3. Работа с URL-маршрутизацией в Django.
        </td>
        <td>
            1. Работа с Django ORM для взаимодействия с базой данных.<br>
            2. Простые операции CRUD с использованием моделей Django.<br>
            3. Создание и обработка форм в Django.<br>
            4. Создание простых API на DRF / Django-Ninja<br>
            5. Создание простых асинхронных задач с использованием Celery
        </td>
        <td>
            1. Использование классов представлений (View) и их настройка.<br>
            2. Работа с различными типами представлений (ListView, DetailView и др.).<br>
            3. Работа с системой аутентификации Django.<br>
            4. Понимание фабрики сериализаторов.
        </td>
        <td>
            1. Использование кэширования и других методов оптимизации.<br>
            2. Работа с многопоточностью и асинхронными запросами.<br>
            3. Работа с Django Channels для создания асинхронных приложений.<br>
            4. Создание сложных цепочек асинхронных задач с использованием Celery
        </td>
        <td>
            1. Опыт написания / применения и отката сложных миграций<br>
            2. Использование django с elasticsearch / kafka / clickhouse и тп
        </td>
        <td>
            1. Интеграция Django с другими сервисами / микросервисами.<br>
            2. Работа с инструментами для управления множеством Django-приложений.
        </td>
        <td></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>FastAPI</code></td>
        <td>
            1. Понимание основных концепций FastAPI.<br>
            2. Создание простых эндпоинтов с использованием декораторов FastAPI.
        </td>
        <td>
            1. Использование Pydantic моделей для валидации данных.<br>
            2. Работа с дополнительными валидаторами Pydantic.<br>
            3. Понимание концепции зависимостей в FastAPI.<br>
            4. Использование инъекции зависимостей для работы с внешними ресурсами.
        </td>
        <td>
            1. Работа с системой аутентификации FastAPI.<br>
            2. Использование ORM / ODM, например SQLAlchemy, для взаимодействия с базой данных.<br>
            3. Работа с различными типами запросов и фильтров в FastAPI.
        </td>
        <td>
            1. Работа с коллекциями данных и связями между ресурсами.<br>
            2. Разработка WebSocket-эндпоинтов с использованием FastAPI.<br>
            3. Применение асинхронных операций для улучшения производительности.
        </td>
        <td>
            1. Интеграция FastAPI с микросервисами.<br>
            2. Работа с инструментами для управления множеством FastAPI-приложений.<br>
            3. Разработка стратегий обработки ошибок и безопасности.
        </td>
        <td>
            1. Знание инструментов оптимизации FastAPI приложений: orjson, httptools, uvloop
            2. Опыт использование нескольких хранилищ в одном FastAPI приложении
        </td>
        <td></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Хранилища</code></td>
        <td>
            1. Понимание базовых концепций реляционных баз данных.<br>
            2. Основы создания и использования SQL-запросов.<br>
            3. Понимание различий между реляционными и NoSQL базами данных.<br>
            4. Основы работы с NoSQL базами данных, такими как MongoDB или Cassandra.<br>
            5. Понимание принципов ключ-значение в Redis.<br>
            6. Основы создания простых запросов к Elasticsearch.<br>
            7. Загрузка и скачивание файлов из S3.
        </td>
        <td>
            1. Использование SQL для создания, изменения и извлечения данных в приложении.<br>
            2. Знание основных операций в NoSQL базах данных.<br>
            3. Использование Redis для кэширования данных в приложении.<br>
            4. Работа с запросами в Elasticsearch для фильтрации и сортировки данных.<br>
            5. Индексация и обновление данных в Elasticsearch.<br>
            6. Интеграция S3 для хранения и обработки файлов в приложении.
        </td>
        <td>
            1. Работа с транзакциями в реляционных базах данных.<br>
            2. Оптимизация производительности запросов с использованием индексов и анализа выполнения.<br>
            3. Использование различных типов NoSQL баз данных в зависимости от требований проекта.<br>
            4. Использование Pipelining и транзакций в Redis.<br>
            5. Работа с расширенными функциями поиска, такими как фасеты и агрегации.<br>
            6. Интеграция Elasticsearch в приложение для полнотекстового поиска.
        </td>
        <td>
            1. Проектирование и оптимизация схемы базы данных для реляционных и NoSQL баз данных.<br>
            2. Проектирование и настройка партицирования в NoSQL базах данных.<br>
            3. Работа с механизмами шардинга и репликации в Redis. <br>
            4. Использование Redis в распределенных системах.<br>
            5. Оптимизация индексации и поиска для высоконагруженных систем.<br>
            6. Использование репликации и разделения данных в Elasticsearch.
        </td>
        <td>
            1. Оптимизация работы с Redis в условиях высокой нагрузки.<br>
            2. Использование Redis в качестве брокера сообщений. <br>
            3. Продвинутая оптимизация SQL-запросов с использованием индексов, материализованных представлений и хранимых процедур.<br>
            4. Работа с механизмами кэширования и предварительной выборки данных.
        </td>
        <td>
            1. Работа с распределенными кешами и хранилищами.<br>
            2. Использование инструментов машинного обучения для улучшения поиска в Elasticsearch.<br>
            3. Работа с тематическим моделированием и рекомендательными системами.<br>
            4. Проектирование и внедрение высокодоступных и отказоустойчивых хранилищ данных в облаке.
        </td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору между SQL и NoSQL решениями в компании.<br>
            2. Внедрение новых технологий хранения данных.<br>
            3. Менторство и обучение команды в области работы с данными.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>SQL</code></td>
        <td>
            1. Понимание основных операторов: SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE.<br>
            2. Работа с условиями WHERE для фильтрации данных.<br>
            3. Знание простых JOIN-операций для объединения таблиц.<br>
            4. Создание простых таблиц и определение связей между ними.<br>
            5. Использование базовых типов данных (целые числа, строки, даты).        
        </td>
        <td>
            1. Работа с индексами для улучшения производительности запросов.<br>
            2. Использование GROUP BY и агрегатных функций для анализа данных.<br>
            3. Понимание транзакционной модели данных и работа с транзакциями.<br>
            4. Знание команд COMMIT и ROLLBACK.
        </td>
        <td>
            1. Использование подзапросов для решения сложных задач.
            2. Использование оконных функций.
        </td>
        <td>
            1. Проектирование сложных схем баз данных с учетом требований приложения.<br>
            2. Работа с инструментами моделирования данных (например, ER-диаграммы).
        </td>
        <td></td>
        <td>
            1. Оптимизация схем баз данных для различных видов запросов.
        </td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору технологий и методов хранения данных.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Тестирование и контроль качества</code></td>
        <td></td>
        <td>
            1. Умение писать тесты с использованием pytest / unittest.<br>
            2. Пользоваться настроенными линтерами и форматерами.
        </td>
        <td>
            1. Знание и умение применять mock, fixture, faker.<br>
            2. Понимание настроек линтеров.<br>
            3. Придерживаться типизации кода.
        </td>
        <td>
            1. Понимание ценности тестов в корпоративной разработке.<br>
            2. Умение настаивать линтеры и тайпчекеры.
        </td>
        <td>
            1. Написание нагрузочных тестов.<br>
            2. Понимание различия тестовых сред<br>
            3. Умение настраивать тестовые среды.
        </td>
        <td>
            1. Разработка через тестирование. Понимание плюсов и минусов.<br>
            2. Понимаение различий flake, pylint, ruff.
        </td>
        <td></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Веб разработка</code></td>
        <td>
            1. Понимание базовых принципов работы веба (HTTP, HTTPS).<br>
            2. Работа с параметрами запросов и ответов.<br>
            3. Основы работы с заголовками HTTP.
        </td><td>
            1. Работа с более сложными сценариями использования HTTP.<br>
            2. Знание и использование различных заголовков, таких как Authorization, Content-Type, и др.<br>
            3. Проектирование и разработка RESTful API.<br>
            4. Знание и применение форматов данных, таких как JSON.
        </td><td>
            1. Работа с версионированием API.<br>
            2. Понимание основ GraphQL / grpc / jsonrpc и их преимуществ и недостатков.<br>
            3. Знание основ безопасности веб-приложений.
        </td><td>
            1. Оптимизация запросов для повышения производительности.<br>
            2. Работа с кэшированием и заголовками для контроля кеширования.
        </td><td>
            1. Использование асинхронных запросов для повышения производительности.<br>
            2. Работа с веб-сокетами для реализации асинхронных веб-приложений.<br>
            3. Защита GraphQL-запросов от уязвимостей.
        </td><td>
            1. Использование CDN и других инструментов для улучшения распределения нагрузки.
        </td><td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору протоколов и технологий для проектов.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Асинхронное программирование и многозадачность</code></td>
        <td>
            1. Основы асинхронности. <br>
            2. Понимание многозадачности.<br>
            3. Понимание отличий параллельности и конкурентности.
        </td>
        <td>
            1. Работа с корутинами.<br>
            2. Знание asyncio. Использование async/await.<br>
            3. Работа с потоками.<br>
            4. Работа с процессами.<br>
            5. Опыт работы с celery.
        </td>
        <td>
            1. Понимание работы event loop.<br>
            2. Понимание работы процессов в операционной системе.<br>
            3. Понимание принципов обработки ошибок в асинхронном коде.<br>
            4. Понимание принципов взаимодействия между потоками.
        </td>
        <td>
            1. Оптимизация асинхронного кода.<br>
            2. Использование асинхронных паттернов.<br>
            3. Понимание отличий от wsgi и asgi.<br>
            4. Опыт межсервисного асинхронного взаимодействия с помощью брокеров или event store (rabbitbq / kafka).
        </td>
        <td>
            1. Опыт разрешения проблем в асинхронном коде.
        </td>
        <td>
            1. Опыт создания высоконагруженных асинхронных приложений.
        </td>
        <td>
            1. Руководство командой в области асинхронного программирования.<br>
            2. Архитектурные решения в асинхронных системах.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Системы контроля версий</code></td>
        <td>
            1. Понимание базовых концепций Git.<br>
            2. Основные команды: clone, commit, push, pull.<br>
            3. Работа с основными ветками: master, feature, develop.
        </td>
        <td>
            1. Создание и управление ветками для разработки новых функций и исправлений.<br>
            2. Слияние веток для интеграции изменений.<br>
            3. Работа с форками и создание pull request'ов.
        </td>
        <td>
            1. Работа с конфликтами при слиянии веток.<br>
            2. Ручное разрешение конфликтов и их предотвращение.<br>
            3. Создание и использование Git Hooks для автоматизации процессов (например, перед коммитом).
        </td>
        <td>
            1. Создание релизов и проставление тегов.<br>
            2. Управление версиями проекта в Git.<br>
            3. Работа с Git Flow для управления циклом разработки.<br>
            4. Понимание лучших практик для использования Git в командных проектах.
        </td>
        <td>
            1. Работа с подмодулями и поддеревьями.
            2. Интеграция Git с другими инструментами разработки.
        </td>
        <td></td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору модели ветвления и релизного цикла в больших командах.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Linux</code></td>
        <td>
            1. Использование основных команд для навигации и управления файлами.<br>
            2. Знание основных команд для работы с пакетным менеджером (например, apt, yum).<br>
            3. Понимание основ прав доступа к файлам и директориям.<br>
            4. Применение базовых команд для управления правами доступа (rwx).
        </td>
        <td>
            1. Отслеживание и завершение процессов.<br>
            2. Работа с фоновыми и передними процессами.<br>
            3. Использование инструментов для диагностики сетевых проблем (например, ping, traceroute).
        </td>
        <td>
            1. Написание простых скриптов на Bash.<br>
            2. Использование переменных, циклов, условных операторов в скриптах.<br>
            3. Просмотр и анализ системных журналов (логов).
        </td>
        <td>
            1. Создание и управление пользователями и группами.<br>
            3. Установка и обновление программных пакетов.<br>
            4. Управление модулями ядра и ядром системы.
        </td>
        <td>
            1. Использование инструментов автоматизации (например, Ansible).<br>
            2. Написание скриптов для автоматизации рутинных задач.
        </td>
        <td></td>
        <td></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>DevOps</code></td>
        <td>
            1. Понимание основных операций в системном администрировании.<br>
            2. Знание принципов конфигурационного управления.
        </td>
        <td>
            1. Знание Docker и основы работы с контейнерами.
            2. Использование Docker Compose для управления многоконтейнерными приложениями.<br>
        </td>
        <td>
            1. Основы работы с Kubernetes для оркестрации контейнеров.<br>
            2. Понимание концепций подов, нод, сервисов и репликации в Kubernetes.
        </td>
        <td>
            1. Работа с blue-green и canary развертываниями.<br>
            2. Понимание принципов serverless.
        </td>
        <td>
            1. Оптимизация инфраструктуры для высоконагруженных проектов.<br>
            2. Работа с распределенными системами и горизонтальным масштабированием.<br>
            3. Оптимизация затрат и ресурсов в облачных средах.
        </td>
        <td>
            1. Опыт миграции высоконагруженного приложения от одного провайдера в другой.
        </td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений по выбору технологий развертывания.<br>
            2. Консультирование devops инженеров по особенностям работы python.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><code>Мониторинг и логирование</code></td>
        <td>
            1. Умение использовать инструменты мониторинга.<br>
            2. Анализ метрик и журналов.<br>
            3. Понимание необходимости измеряемого продукта.
        </td>
        <td>
            1. Понимание принципов и использование централизованных систем логирования.<br>
            2. Создание мониторинговых дашбордов.<br>
            3. Настройка алертинга и уведомлений.<br>
            4. Автоматизация мониторинга и логирования.
        </td>
        <td>
            1. Решение проблем и оптимизация производительности на основе данных мониторинга.<br>
            2. Конфигурация и настройка мониторинга.<br>
            3. Опыт интеграции с инфраструктурными облачными решениями.
        </td>
        <td>
            1. Работа с распределенными системами мониторинга.<br>
            2. Настройка межсервисных трассировок.
        </td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td>
            1. Руководство командой в области мониторинга и логирования.<br>
            2. Архитектурные решения для масштабируемого мониторинга и логирования.
        </td>
    </tr>
    <!--<tr>
        <td><code>Внешние интеграции</code></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
    </tr>-->
    <tr>
        <td><code>Архитектура</code></td>
        <td>
            1. Знание основных паттернов: Singleton, Factory, Decorator.<br>
            2. Применение простых паттернов в проектах.
        </td>
        <td>
            1. Понимание основных принципов SOLID.<br>
            2. Применение принципа единственной ответственности в разработке.<br>
            3. Использование более сложных паттернов: Observer, Strategy, State, Mediator.<br>
            4. Проектирование с применением паттернов для повышения гибкости.
        </td>
        <td>
            1. Применение остальных принципов SOLID (Открытое/Закрытое, Подстановки Лисков, Инверсия зависимостей).<br>
            2. Понимание различных архитектурных стилей: монолит, микросервисы, serverless.
        </td>
        <td>
            1. Применение SOLID в реальных сценариях разработки.<br>
            2. Оценка и обновление архитектуры для соответствия принципам SOLID.<br>
            2. Понимание принципов гексагональной архитектуры.<br>
            4. Проектирование приложений с разделением бизнес-логики и инфраструктуры.<br>
            5. Проектирование систем с применением более сложных паттернов: CQRS, Event Sourcing.<br>
            6. Работа с асинхронными и распределенными системами.
        </td>
        <td>
            1. Проектирование высоконагруженных систем с учетом горизонтального масштабирования.<br>
            2. Использование шаблонов коммуникации между микросервисами.<br>
            3. Работа с различными стратегиями обновления приложений. <br>
            4. Проектирование и управление схемой версионирования API.
        </td>
        <td></td>
        <td>
            1. Применение принципов гексагональной архитектуры в сложных бизнес-сценариях.<br>
            2. Интеграция гексагональной архитектуры с микросервисной архитектурой.<br>
            3. Менторство и обучение команды в области архитектуры.<br>
            4. Разработка и внедрение стандартов архитектурного проектирования в организации.
        </td>
    </tr>
    <!--<tr>
        <td><code>Безопасность</code></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
    </tr>-->
    <tr>
        <td><code>Командная работа</code></td>
        <td>
            1. Участие в ежедневных статусах и созвонах.<br>
            2. Работа с задачами в системе управления проектами (например, Jira).<br>
            3. Обмен информацией с коллегами и руководством.<br>
            4. Способность задавать вопросы и просить помощи.
        </td>
        <td>
            1. Способность эффективно управлять своим временем и задачами.<br>
            2. Работа с приоритетами и соблюдение дедлайнов.<br>
            3. Работа в системах контроля версий (например, Git) в рамках команды.<br>
            4. Понимание принципов и целей Code Review.<br>
            5. Участие в процессе обзора кода, внесение своих комментариев.
        </td>
        <td>
            1. Улучшение навыков письменной и устной коммуникации.<br>
            2. Участие в обсуждении архитектурных решений и планировании задач.<br>
            3. Развитие навыков урегулирования конфликтов.<br>
            4. Способность конструктивно обсуждать разногласия в команде.
        </td>
        <td>
            1. Возможность взять на себя роль лидера в отсутствие руководителя.<br>
            2. Способность организовывать и направлять работу команды.<br>
            3. Помощь младшим членам команды в их профессиональном росте.<br>
            4. Делегирование задач и предоставление поддержки.<br>
            5. Умение эффективно управлять конфликтами и находить компромиссы.<br>
            6. Принятие участия в разрешении сложных ситуаций в команде.
        </td>
        <td>
            1. Разработка и внедрение стратегии управления командой.<br>
            2. Работа над мотивацией и вовлечением членов команды.<br>
            3. Развитие программ обучения и поддержка профессионального роста команды.<br>
            4. Участие в подборе новых сотрудников и их адаптация.
        </td>
        <td>
            1. Принятие стратегических решений в отношении структуры команды.<br>
            2. Развитие и внедрение культуры работы в команде.<br>
            3. Принятие инициативы в инновационных проектах и исследованиях.<br>
            4. Разработка стратегии внедрения новых технологий в команде.
        </td>
        <td>
            1. Разработка и внедрение стратегии развития отдела разработки.<br>
            2. Принятие ключевых стратегических решений в области технологического стека, архитектуры и методологии разработки.<br>
            3. Поддержка и поощрение исследовательской работы внутри команды.<br>
            4. Развитие программ для непрерывного обучения и профессионального роста команды.<br>
            5. Проведение регулярных обзоров производительности и обратной связи.<br>
            6. Внедрение и поддержание ценностей и культуры компании в отделе разработки.<br>
            7. Формирование положительного и вдохновляющего рабочего окружения.
        </td>
    </tr>
    <!--<tr>
        <td><code>Обучение и развитие</code></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
    </tr>-->
</table>
